# Admin Handbuch

## Starten der Anwendung.

Wenn Sie die Anwendung gestartet haben, erscheint ein Fenster mit allen derzeit verfügbaren Veranstaltungen.

[img_adminGUI_01.png]

## Veranstaltung hinzufügen

Um eine Veranstaltung der Veranstaltungsliste hinzuzufügen klicken Sie auf <hinzuf...>.
Danach erscheint ein neues Fenster mit den Informationen über die zu erstellenden Veranstaltung.

[img_adminGUI_02.png]

Dort können Sie Ihre Informationen eintragen.

[img_adminGUI_03.png]

Um der Veranstaltung Dozenten zuzuweisen, klicken Sie auf <Dozenten hinzufügen/I...>.
Danach erscheint ein neues Fenster, mit allen Dozenten die man der Veranstaltung hinzufügen kann auf der linken Seite und einer Liste mit allen Dozenten die der Veranstaltung zugeordnet worden sind. Da wir eine neue Veranstaltung erstellt haben ist die rechte Liste natürlich noch leer.

[img_adminGUI_04.png]

Um einen verfügbaren Dozenten zu der neu erstellten Veranstaltung hinzuzufügen klicken sie auf den gewünschten Dozenten in der linken Liste und dann auf den oberen Button der beiden Buttons zwischen der rechten und linken Liste.

[img_adminGUI_05.png]

Jetzt wurde der Dozent der neuen Veranstaltung hinzugefügt. Damit wurde er auch aus der Liste, der für diese Veranstaltung zur Verfügung stehenden Dozenten, entfernt. Beachten Sie aber das ein Dozent natürlich mehrere (verschieden) Veranstaltungen zugeordnet werden können.

[img_adminGUI_06.png]

Mit <OK> bestätigen sie Ihre Auswahl und sie gelangen zurück zum vorherigen Fenster, in der nun die Dozenten in der Dozenten Liste eingetragen worden sind.

[img_adminGUI_07.png]

Bestätigen Sie Ihre eingaben in dem Sie auf <OK> klicken und Sie gelangen wieder zur Übersicht aller Veranstaltungen. In dieser Liste steht nun die gerade neu erstellte Veranstaltung.

[img_adminGUI_08.png]

## Veranstaltung bearbeiten

Falls Sie eine Veranstaltung überarbeiten möchten, können Sie die entsprechende Veranstaltung mit Rechtsklick auswählen und dann auf <bearbe...> klicken und sie gelangen zur Veranstaltung überarbeiten Fenster. Dabei sind alle Felder wieder bearbeitbar außer der Name der Veranstaltung. Dieser lässt sich nach dem Anlegen einer Veranstaltung nicht mehr nachträglich ändern.

[img_adminGUI_09.png]

Jetzt könne sie mit <OK> Ihre Änderungen bestätigen und diese werden in der Datenbank übernommen.

[img_adminGUI_10.png]

## Veranstaltung löschen

Um eine Veranstaltung zu löschen, wählen Sie die zu löschenden Veranstaltung aus.

[img_adminGUI_11.png]

Klicken Sie auf den <löschen> Button. Achten Sie dabei darauf das es keine weitere Abfrage gibt, ob Sie diese Veranstaltung auch wirklich löschen wollen. Wir halten von solchen nervigen Mehrfachbestätigungen nichts und gehen davon aus, dass Sie wissen was sie wollen und sich der Konsequenzen Ihres Handelns bewusst sind.

[img_adminGUI_12.png]

Das waren alle Funktionen des Admin Tools zur Verwaltung der Veranstaltungen.