# Installationsanleitung für die Benutzung des SWT Programms (Client)
Das SWT-Programm wurde nur in der Java Version 12 getestet.
Um Java auf Ihrem System zu installieren, gehen Sie auf die Seite: <https://www.oracle.com/technetwork/java/javase/downloads/index.html>.
Dort können Sie sich Java in der Version 12 für Ihr System herunterladen.
Eine Installationsanweisung für verschiedene Betriebssysteme finden Sie hier: <https://docs.oracle.com/en/java/javase/12/install/overview-jdk-installation.html#GUID-8677A77F-231A-40F7-98B9-1FD0B48C346A>

Nachdem Sie Java erfolgreich installiert haben, können Sie das SWT-Programm starten.

# Installationsanleitung für Server/Datenbank
Vorausgesetzt wird Ubuntu Version 18.04 oder eine ähnliche Linux Umgebung.

Alle benötigten Komponenten können aus den offiziellen Paketquellen installiert werden.

Öffnen Sie einen Browser und Laden sie sich https://github.com/ufgdcx/Uni_Softwaretechnik.git herunter.
Öffnen Sie eine Konsole und installieren sie Folgende Pakete:

$ sudo apt-get install apache2 libapache2-mod-php7.2 php7.2 php7.2-mysql mysql-server

Für einen ersten Test, öffnen Sie mit einem Webbrowser die Internet-Adresse http://localhost.
Dort sollte Folgendes zu lesen sein:

	It works!
	This is the default web page for this server.
	The web server software is running but no content has been added, yet.

Wenn diese Seite nicht angezeigt wird, wurde Apache vermutlich noch nicht gestartet. In diesem Fall starten Sie den Webserver mit folgendem Befehl:

$ sudo service apache2 start

Im Verzeichnis /var/www/html/ sollten Sie nun eine Datei erstellen mit dem Namen phpinfo.php mit folgendem Inhalt:

<?php
phpinfo();
?>

Rufen Sie anschließend mit dem Webbrowser sie Adresse: http://localhost/phpinfo.php bzw. http://IP-ADRESSE/phpinfo.php
auf. Dort sollten nun alle Informationen zur verwendeten PHP-Version stehen.

Nun öffnen Sie eine Konsole und installieren sie Folgendes Paket:

$ sudo apt-get install phpmyadmin

Nachdem Sie phpmyadmin erfolgreich eingerichtet haben, rufen Sie mit dem Webbrowser die Adresse: http://localhost/phpmyadmin bzw. http://IP-ADRESSE/phpmyadmin auf.

Loggen Sie sich mit dem Username root und dem entsprechenden Passwort ein.
Klicken Sie nun auf <User accounts> und dann auf <Add user account> und legen Sie sich einen neuen User mit folgenden Informationen an:

Login Information:
- User name: swt
- Host name: Any host
- Password: swt123456
- Authentication Plugin: Native MySQL authentication

und setzen Sie ein Haken unter <Database for user account> bei <Create database with same name and grant all privileges>.

Anmerkung: Sie können natürlich auch ein anderen Username wählen mit einem anderen Passwort.

Loggen Sie sich als Root aus und mit Ihrem neu erstellten User swt ein.
Klicken Sie auf die swt Database und dann auf <Import>. Klicken Sie auf <Browse...> und navigieren sie zu dem am Anfang heruntergeladenen git Repository unter .../Uni_Softwaretechnik/Datenbank/swt_datenbank.sql. Klicken Sie anschließend auf <Go> und die Datenbank wird geladen.

Anschließend müssen Sie noch in .../Uni_Softwaretechnik/src/Database/DataSourceConn.java die Verbindungsdaten entsprechend ändern.

