# Testbericht

Wir haben alle unsere Funktionen, die im SWT-Programm verwendet werden, getestet. Funktionen, die wir zwar geschrieben haben, die dann aber nicht im SWT-Programm verwendet wurden, haben wir, aufgrund des Arbeitsaufwandes, beim Testen ausgelassen. Zum Testen unseres Programms haben wir unter anderem JUnit5 verwendet.
Mit JUnit5 haben wir alle Datenbankfunktionen in DBrequest.java getestet. Die Daten, die wir zum Testen verwendet haben, findet man unter Uni_Softwaretechnik/Testdata/. Die Daten sind als Yamle Dateien abgespeichert und werden vor dem Testen in unsere Modellklassen geladen, die dann zum Testen an unsere DBrequest-Funktionen weitergegeben werden. In der DBrequest.java Klasse gibt es viele Methoden, die indirekt aufgerufen werden, um einen Datenbankzugriff zu realisieren. Diese Methoden bezeichnen wir als primitiv, da ihre Parameter meist nur grundlegende Datentypen beinhalten. Sie werden häufig von anderen Methoden aufgerufen, die als Parameter Klassen aus unserem Modell übergeben bekommen. Diese primitiven Methoden haben wir nur indirekt getestet, da uns das als ausreichend erschien. Die GUI sowie das Admintool als auch den Controller haben wir über Eingaben getestet. Als Grundlage haben wir auch hier unter anderem die Testdaten aus Uni_Softwaretechnik/Testdata/ verwendet. Zusätzlich zu JUnit5 haben wir uns Logfiles generieren lassen um den Ablaufpfad des Programms überprüfen zu können. Leider wird die Logfile-Klasse nur in der DBrequest verwendet. Die Logfile Datei kann unter Uni_Softwaretechnik/Logdata.txt gefunden werden.
Leider ist es uns beim Testen nicht gelungen eine SQL-Injektion zu erzeugen, obwohl die Eingabe des Benutzers ungefiltert an die DBrequest-Methoden weitergegeben und die SQL befehle ausgeführt werden.