Anwesende:
Sven Christoph Diana Oleg Seb

Besprochen welche Funktionalitäten noch fehlen.
Andere Kleinigkeiten, die besprochen wurden:
- Gesamtpunktzahl von student ausrechnen
- unterschiedliche Namen bei Leistungsteilen von Modell und Datenbank beachten
- beim Guppen hinzufügen Uhrzeit und Datumseingaben vereinfachen (nicht auf sekunde genau)
- singleton pattern anwenden (nicht immer neue dbr objekte erstellen)
- Gewichtung von Leistungen ist noch nicht implementiert
- Dozenten anzeigen bei Veranstaltung öfter aktualisieren (nicht nur bei login)

Es folgen die Funktionen aus dem Pflichtenheft, oder welche, die anderweitig besprochen wurden.
[] = noch nicht fertig [x] = funktioniert

Dokumentation:

Handbuch für den Studenten (kristi, seb)
Handbuch für den Dozenten  (kristi, seb)
Handbuch für den Admin     (chh)

Installation Handbuch (Set up datei) (chh)


Musskriterien:

[] - Verwaltung der Anmeldung
[] - Verwaltung der Uebungsgruppen und -termine
[] - Verwaltung der Einschreibung in Gruppen und Teams
[] - Verwaltung der Bewertung von Leistungen der Uebung, Hausaufgaben und Gruppenarbeit
[] - Verwalten der Studenten
[] - Verwaltung der Dozenten
[] - Einhaltung der Datenschutzrichtlinien
[] - personenspezifische Einsicht der Leistungsbewertung (Hausaufgaben, Uebung)
[] - gruppenspezifische Einsicht der Gruppenleistungen (Gruppenarbeit)

Sicherheit:
[x] - Passwörter hashen:
	- sollte einfach umzusetzen sein: beim Registrieren und Login eine Hashfunktion anwenden, vor der Datenbank anfrage
	
[] - Datenbanklogin für jeden Nutzer:
	- relativ schwer realisierbar

[x] - SQL-Injection vermeiden:
	- sieht bisher nicht nach einem Problem aus. Beim manuellen testen lies sich keine injection finden.

Produktfunktion:

[x] - Registrierung: Nutzer  ist  im  System  mit  den  entsprechenden  Daten  registriert  und  kann  das  Programm  mit  dem  erstellten  Account verwenden
	
	- Matrikelnummer existiert schon fuehrt zu fehler
	- Fehlermeldung und programm bleibt stehen troz korrekter datenbank eintrages


[] - Bestätigung der Registrierung: E-Mail-Adresse des Nutzer verifizieren
	
	- habe noch keine email bekommen


[x] - Anmeldung nach der Registrierung: Nutzer ist angemeldet und kann das Programm verwenden

[x] - Abmeldung eines Nutzers: Nutzer ist abgemeldet und kann das Programm erst nach Anmeldung wieder verwenden


[] - Verlust des Passwortes: Nutzer erhält ein neues (temporäres) Passwort und kann sich wieder anmelden
	
	- es gibt nicht mal einen knopf dafuer!


[] - Passwort aendern: Nutzer hat ein neues Passwort
	
	- es gibt nicht mal einen knopf dafuer!


[x] - Verteilung der Rollen: Nutzer hat Rolle
 	
 	- Anmerkung: Die Nutzer koenne sich ihre rolle mehr oder weniger selbt aussuchen :D


[x] - Teambeitritt: Studenten sollen einem Team zugeteilt sein
	
	- student kann keinem team geschweige denn eine Veranstaltung aswaehlen

[x] - Teamwechsel: Studenten sollen aus ihrem urspr ̈unglichen Team entfernt undeinem neuen Team zugeteilt sein
	
	- man kommt noch in kein team

[] - Entfernen von Studenten aus einem Team: der  vom  Dozenten  ausgew ̈ahlte  Student  ist  nicht  mehr  Teilseines Teams
	
	- derzeit noch nicht (kommt nicht in die admin dings ...)


[] - Anderung der Teamzugehoeorigkeit eines Studenten: der vom Dozenten ausgew ̈ahlte Student hat eine neue Team-zugehoerigkeit

	- noe

[x] - Zuweisung eines Themas zu einem Team: dem vom Dozenten ausgew ̈ahltem Team wird ein Thema zu-gewiesen
	
	- nein


[] - Anlegen von Leistungsbloecken: Leistungsbloeocke zur Bewertung der Studenten sollen angelegtsein

	- nein

[] - Gewichtung der Leistungsbl ̈ocke festlegen: dem vom Dozenten ausgew ̈ahlte Leistungsblock wird eine Ge-wichtung zugeordne

	- die knoepfe sind da aber funktionieren noch nicht ... und ist komisch ...


[] - Teamgroeße festlegen: die Teamgroeße ist fuer alle Teams festgelegt

	- nein 


[] - Teamgröße eines Teams festlegen: die  Teamgr ̈oße  ist  für  die  vom  Dozenten  ausgewählte  Team

	- noch nicht ... aber es sind jtextfelder vorhanden


[x] - Team erstellen: eine neues Team soll erstellt sein

	- nein


[] - Teamanteil von Studieng ̈angen festlegen: der Teamanteil von Studieng ̈angen soll festgelegt sein

	- allgemein() in der datenbank ist es vorhanden aber noch nicht in der GUI moeglich ...


[] - Teamanteil von Studieng ̈angen eines Teams festlegen: der Teamanteil von Studiengängen der, vom Dozenten gewählten, Teams soll festgelegt sein
	
	- nein, geht nicht 


[x] - Team einer Gruppe zuordnen: die Gruppe des vom Dozenten gewählten Teams soll der, vom Dozenten festgelegten, Gruppe entsprechen


[] - Exportieren  der  Nutzerdaten  und  Leistungen  eines Teams: dem  Dozenten  soll  eine  csv  Datei  mit  allen  Studenten  einesTeams, deren Nutzerdaten sowie deren Leistungen ausgegeben werden

	- :D aber sowas von nicht 

[] - Endbewertung: dem  Dozenten soll  eine  Liste  mit  allen  Teilnehmern,  derenEndbewertung sowie, ob eine Prüfungszulassung erteilt wird,angezeigt werden

	- EXISITERT SO GARNICHT ...


[] - Leistungseinsicht: Studenten  wird  eine  Liste  mit  all  ihren  Leistungen  (Einzel-,Gruppenleistung) angezeigt

	- den Button gibt es schon...


[] - Einstellung der Sprache: Die  Sprache  der  Benutzeroberfl ̈ache  soll,  der  vom  Benutzerausgew ̈ahlten Sprache, entsprechen

	- Machen wir nicht! (SEB?)

[] - Suchen eines Nutzers: Dem Dozenten soll ein Nutzer angezeigt werden
	 
	 - gibt es noch nicht

[] - TEST!