TODO
---

Anwesende:
Sven christoph diana oleg seb

Besprochen welche Funktionalitaeten noch fehlen.


Dokumentation:

Handbuch fuer den Studenten (kristi, seb)
Handbuch fuer den Dozenten  (kristi, seb)
Handbuch fuer den Admin     (chh)

Instalation Handbuch (Set up datei) (chh)



Laden der Informationen aus der datei 
abpeichern in die Datenbank


[] - Verwaltung der Anmeldung
[] - Verwaltung der Uebungsgruppen und -termine
[] - Verwaltung der Einschreibung in Gruppen und Teams
[] - Verwaltung der Bewertung von Leistungen der Uebung, Hausaufgaben und Gruppenarbeit
[] - Verwalten der Studenten
[] - Verwaltung der Dozenten
[] - Einhaltung der Datenschutzrichtlinien
[] - personenspezifische Einsicht der Leistungsbewertung (Hausaufgaben, Uebung)
[] - gruppenspezifische Einsicht der Gruppenleistungen (Gruppenarbeit)


Produktfunktion:

[] - Registrierung: Nutzer  ist  im  System  mit  den  entsprechenden  Daten  regis-triert  und  kann  das  Programm  mit  dem  erstellten  Account verwenden
	
	- Matrikelnummer existiert schon fuehrt zu fehler
	- Fehlermeldung und programm beliebt stehen troz korrekter datenbank eintrages


[] - Bestaetigung der Registrierung: E-Mail-Adresse des Nutzer verifizieren (chh)
	
	- habe noch keine email bekommen


[x] - Anmeldung nach der Registrierung: Nutzer ist angemeldet und kann das Programm verwenden

[x] - Abmeldung eines Nutzers: Nutzer ist abgemeldet und kann das Programm erst nach An-meldung wieder verwenden


[] - Verlust des Passwortes: Nutzer erh ̈alt ein neues (tempor ̈ares) Passwort und kann sichwieder anmelden
	
	- es gibt nicht mal einen knopf dafuer!


[] - Passwort aendern: Nutzer hat ein neues Passwort
	
	- es gibt nicht mal einen knopf dafuer!


[x] - Verteilung der Rollen: Nutzer hat Rolle
 	
 	- Anmerkung: Die Nutzer koenne sich ihre rolle mehr oder weniger selbt aussuchen :D


[] - Teambeitritt: Studenten sollen einem Team zugeteilt sein
	
	- student kann keinem team geschweige denn eine Veranstaltung aswaehlen

[] - Teamwechsel: Studenten sollen aus ihrem urspr ̈unglichen Team entfernt undeinem neuen Team zugeteilt sein
	
	- man kommt noch in kein team

[] - Entfernen von Studenten aus einem Team: der  vom  Dozenten  ausgew ̈ahlte  Student  ist  nicht  mehr  Teilseines Teams
	
	- derzeit noch nicht (kommt nicht in die admin dings ...)


[] - Anderung der Teamzugeh ̈origkeit eines Studenten: der vom Dozenten ausgew ̈ahlte Student hat eine neue Team-zugehoerigkeit

	- noe

[] - Zuweisung eines Themas zu einem Team: dem vom Dozenten ausgew ̈ahltem Team wird ein Thema zu-gewiesen
	
	- nein


[] - Anlegen von Leistungsbl ̈ocken: Leistungsbl ̈ocke zur Bewertung der Studenten sollen angelegtsein

	- nein

[] - Gewichtung der Leistungsbl ̈ocke festlegen: dem vom Dozenten ausgew ̈ahlte Leistungsblock wird eine Ge-wichtung zugeordne

	- die knoepfe sind da aber funktionieren noch nicht ... und ist komisch ...


[] - Teamgr ̈oße festlegen: die Teamgr ̈oße ist f ̈ur alle Teams festgelegt

	- nein 


[] - Teamgr ̈oße eines Teams festlegen: die  Teamgr ̈oße  ist  f ̈ur  die  vom  Dozenten  ausgew ̈ahlte  Team

	- noch nicht ... aber es sind jtextfelder vorhanden


[] - Team erstellen: eine neues Team soll erstellt sein

	- noe


[] - Teamanteil von Studieng ̈angen festlegen: der Teamanteil von Studieng ̈angen soll festgelegt sein

	- allgemein() in der datenbank ist es vorhanden aber noch nicht in der GUI moeglich ...


[] - Teamanteil von Studieng ̈angen eines Teams festlegen: der   Teamanteil   von   Studieng ̈angen   der   vom   Dozentengew ̈ahlten Teams soll festgelegt sein
	
	- noe geht nicht 


[] - Team einer Gruppe zuordnen: die Gruppe des vom Dozenten gew ̈ahlten Teams soll der vomDozenten festgelegten Gruppe entsprechen

	- das passiert hoffentlich wenn die teams erstellt werden was noch nicht funktioniert


[] - Exportieren  der  Nutzerdaten  und  Leistungen  einesTeams: dem  Dozenten  soll  eine  csv  Datei  mit  allen  Studenten  einesTeams, deren Nutzerdaten sowie deren Leistungen ausgegeben werden

	- :D aber sowas von nicht 

[] - Endbewertung: dem  Dozenten  soll  eine  Liste  mit  allen  Teilnehmern,  derenEndbewertung sowie, ob eine Pr ̈ufungszulassung erteilt wird,angezeigt werden

	- EXISITERT SO GARNICHT ...


[] - Leistungseinsicht: Studenten  wird  eine  Liste  mit  all  ihren  Leistungen  (Einzel-,Gruppenleistung) angezeig

	- der button gibt es schon...


[] - Einstellung der Sprache: Die  Sprache  der  Benutzeroberfl ̈ache  soll,  der  vom  Benutzerausgew ̈ahlten Sprache, entsprechen

	- Machen wir nicht! (SEB?)

[] - Suchen eines Nutzers: Dem Dozenten soll ein Nutzer angezeigt werden
	 
	 - gibt es noich

[] - TEST!